povo abençoado do Brasil eu começo meu
vídeo citando um texto de Hebreus 13 6
ousemos com confiança dizer o Senhor é o
meu ajudador não temerei o que me possa
fazer um homem eu quero perguntar a
sociedade brasileira quem vai parar o
ditador morda a toga Alexandre de Moraes
quem vai parar esse sujeito Ministro fux
a quem eu considero respeito que é o
Ministro do Supremo Tribunal Federal
quem está presidindo o STF o senhor ou
ele e os outros 10 ministros vão ficar
de joelhos calados diante das aberrações
desse sujeito e o presidente do senado o
Senhor Rodrigo Pacheco esse frouxo
covarde que sentou em cima de 2 milhões
e setecentos mil assinaturas de
brasileiros pedindo o impeachment e que
ele tinha que abriu o processo e os
senadores vão ficar calados agora o
jornalista internacional da Globo
pontual faz uma declaração incrível
dizendo é impossível cobrir a guerra sem
telegram numa nação democrática
autoridade não tem poder para dizer o
que é mentira o que é verdade o que é
fake News ou não isso é o povo com a
ajuda da empresa que pode sinalizar Cadê
a Adi Cadê a OAB grande parte da
Imprensa brasileira Porque estão as
políticas de ser contra bolsonaro se
cala diante de um d da toca que rasga a
constituição esse indivíduo tinha que
tomar um impífero para cadeia botou
jornalista na cadeia
botou deputado na cadeia artigo 53
rasgou liberdade de expressão cláusula
pétrea da Constituição artigo quinto
rasgou
não fez o ministério público é obrigado
é o senhor da ação penal abriu o
inquérito da fake News sem o Ministério
Público artigo 129 rasgou o que que se
faz um sujeito que rasga a constituição
persegue jornalista o jornalista além
dos Santos que pertence a mais antiga
Associação Jornalistas do mundo foragido
na América nós temos pior do que o
nazismo e o fascismo e do que a ditadura
militar e ninguém faz nada aonde nós
vamos parar como é que é isso minha
gente Onde vamos parar olha o que ele
coloca para não banir o telegram olha os
Absurdos eu vou destacar são item
retirar doar uma mensagem Carol
verificado de Jair bolsonaro alegando
que o sistema eleitoral brasileiro foi
invadido ele quer censurar as redes
escute quando se descobre no Instagram
no YouTube no Facebook alguém quer
pedófilo bota na cadeia bota na cadeia
você não pode banir uma rede porque
alguém cometeu um crime quer dizer que
se alguém compra uma faca para matar os
outros não se vende mais faca isso é
censura no estado democrático direito
esse sujeito com seus atos
inescrupulosos está rasgando a
constituição afrontando o Brasil e
perseguindo Presidente da República fica
aqui o meu protesto a minha indignação e
eu não tenho medo dele porque o povo é o
supremo poder e Deus é o Supremo juiz e
vai chegar a sua vez Alexandre de Moraes
Deus nos livre dessa gente má Deus
abençoe você